Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Applications/GeographicMapBrowser/IGGeographicMapBrowser/Assets/Resources/PropertyStrings.*.resx
Languages: ja

source: Density Maximum Color:
ja: 最大密度の色:

# DensityMaximumColorToolTip
source: Changes the color used for the maximum end of the scale.
ja: スケールの最大の端に使用する色を変更します。

source: Density Minimum Color:
ja: 最小密度の色:

# DensityMinimumColorToolTip
source: Changes the color used for the minimum end of the scale.
ja: スケールの最小の端に使用する色を変更します。

source: Density Point Extent:
ja: 密度のポイント範囲

# DensityPointExtentToolTip
source: Changes the pixel extent of the square data points that are rendered.
ja: 描画される四角データ ポイントのピクセル範囲を変更します。

source: Density Value Scale:
ja: 密度の値スケール:

# DensityValueScaleToolTip
source: Changes values that are mapped to minimum and maximum density colors
ja: 密度の最大色および最小色にマップされる値を変更します。

source: Layer Properties
ja: レイヤー プロパティ

source: Marker Fill Scale Colors:
ja: マーカーの塗りつぶしスケール色:

source: Marker Outline Color:
ja: マーカー アウトラインの色:

source: Marker Out-of-Scale Color:
ja: マーカー スケール以外の色:

source: Marker Size Scale:
ja: マーカー サイズ スケール:

source: Marker Value Scale:
ja: マーカー値スケール:

source: Opacity:
ja: 不透明度:

# OpacityToolTip
source: Changes opacity used for rendering a map layer. Setting opacity to a lower value will make current map layer semi-transparent and reveal a map layer behind/below it.
ja: マップ レイヤーを描画する際の不透明度を変更します。不透明を小さい値に設定すると、現在のマップ レイヤーが半透明になり、下のマップ レイヤーが表示されます。

# OutlineBrush
source: Outline Brush/Color:
ja: アウトライン ブラシ/色:

source: Outline Thickness
ja: アウトライン幅

source: Resolution:
ja: 解像度:

# ResolutionToolTip
source: Changes rendering resoltion of a map layer. A higher value can help with performance, but it will lower the graphical fidelity of the shape elements. As such, it can be increased up until the fidelity is unacceptable.
ja: マップ レイヤーの描画解決を変更します。高い値に設定すると、パフォーマンスを向上しますが、図形要素の質が低くなります。このようなわけで、忠実度が受け入れられなくなるまで値を大きくする可能性があります。

source: Scatter Color Scale:
ja: 散布色スケール:

source: Scatter Value Scale:
ja: 散布値スケール:

source: Shape Detail Resolution:
ja: 図形詳細の解像度:

# ShapeDetailResolutionToolTip
source: Changes rendering resoltion of a map layer. A higher value can help with performance, but it will lower the graphical fidelity of the shape elements. As such, it can be increased up until the fidelity is unacceptable.
ja: マップ レイヤーの描画解決を変更します。高い値に設定すると、パフォーマンスを向上しますが、図形要素の質が低くなります。このようなわけで、忠実度が受け入れられなくなるまで値を大きくする可能性があります。

source: Shape Fill Color:
ja: 図形の塗りつぶし色:

# ShapeFillColorToolTip
source: Changes color used for rendering fill of shape elements.
ja: 図形要素の塗りつぶしを描画する色を変更します。

source: Shape Outline Color:
ja: 図形アウトラインの色:

# ShapeOutlineColorToolTip
source: Changes color used for rendering outline of shape elements
ja: 図形要素のアウトラインを描画する色を変更します。

source: Shape Outline Thickness:
ja: 図形のアウトラインの幅:

# ShapeOutlineThicknessToolTip
source: Changes thickness used for rendering outline of shape elements
ja: 図形要素のアウトラインを描画する幅を変更します。

source: Shape Properties
ja: 図形プロパティ

source: Shape Size Resolution:
ja: 図形サイズの解像度:

# ShapeSizeResolutionToolTip
source: Changes resolution at which to filter out shapes in the map layer. For example, if the Shape Size Resolution is set to 3, then elements with a bounding rectangle smaller than 3 X 3 pixels will be filtered out.
ja: マップ レイヤーの図形をフィルター アウトする解像度を変更します。たとえば、ShapeSizeResolution を 3 に設定すると、3 x 3 ピクセルより小さい境界四角形を持つ要素はフィルター アウトされます。

source: Visibility:
ja: 可視性:

# VisibilityToolTip
source: Changes visibility of a map layer
ja: マップ レイヤーの表示状態を変更します。

source: Imagery Source:
ja: 画像ソース:
